2. Para N jugadores deberia el invariante deberia ser la suma de la vida de todos los inmortales
Si comenzaron todos con 100 de vida y son 5 jugadores, el invariante va a ser 500 que sera la suma de
la vida de todos los jugadores asi alguno muera.
3. No se cumple el invariante, siempre da valores distintos
5. Ahora si se cumple ya al pausar todos los hilos no se producen modificaciones sobre la salud y
se imprime de manera correcta el invariante
9. Hay ligeras variaciones de +- 10 para cuando son valores muy grandes. Gran cantidad de inmortales
10. Al haber gran cantidad de inmortales y tantos hilos ejecutandose a la vez se puede generar
que igual al remover un inmortal de la lista este siga peleando con otro que ya esta muerto.
Que caiga que el immortal para fight sea justamente uno que ya esta muerto.